Que son los genericos??

TypeScript esta diseñado para ser un lenguaje de tipado.
En el echo de poder tener un tipo de dato __ any ___ es basicamente contraproducente en el lenguaje y 
genera ciertos errores.

any : no es una clase que hereda de prototype pasa un dato cualquiera

por eso nacen los datos o el tipado generico.

funciones genericas - clases genericas

****funciones genericas
    Funcion generica , la < T > es por Convención, tambien recibe una interfaz

***Interfaces genericas
    A diferencia de las clases "las Interfaces deben de tener un tipo de dato por default"
    No pueden ser genericas, genericas. A la hora de su implementacion se le dice de que tipo de dato son